ห้ะ
อาทิ
อาทิตย์มันไม่
มีขมวดให้
อ๋อต้องเป็นต้อง
เป็นอีกอีกแบบ
นึงเดี๋ยวนะผม
ขอรองหน่อยได้
ไหมผมอยากรู้ผม
ผมไม่แน่ใจว่า
ถ้าประสมพันธ์คือ
ใช้วิธีนี้ไหม
อ่าวอีกที่มาขโมย
ผมไปแล้วพี่
อ่าอ่าให้อาหารมา
หนึ่งมันอื่นแล้ว
ว่าอันนี้เอง
แต่มันก็ซี่
กันใช่ไหม
เมื่อไหร่มันจะซี่
กันว่าพี่
มันไม่ได้รู้
ไหมอะ
เอาแปลไอสัตว์
เครื่องสั่งเวยสตรี
สตรีไอ้เฮี้ยแล้ว
เร็วซี่กันแล้ว
เร็วเอ๊ยเดี๋ยวอ๋อ
ผมรู้แล้วพี่
มีเตียงไหมรู้
แล้ววางเพื่อไป
หน่อยว่าไม่มี
ว่าไม่มีซี่
กันนี่เฮี้ยมัน
เอาหนูปางไป
แดงว่ะ
มันต้องหวาซ้อน
กันไหมว่าคนดู
how
to
หรือว่าขี้ขวาว่า
ขอรองหน่อย
อ่า
มันไม่ใช่
ว่า
อ่า
มันไม่ต้องใช้ข้าว
เยอะแค่ไหนใน
การทำหนม
ปังหนึ่งอันน่ะ
ไอ้เฮีย
เพราะมึงไม่เกิด
กันมาสักคน
เลยสุด
เฮ้ย
ขัดใจ
เส้าหรอ
พี่
แม่งแดกน้ำปัง
ผมไปครึ่งนึง
อะไอ้เฮีย
เดี๋ยผมกลับกลับไป
ที่บ้านตัวเองปะ
เดี๋ยผมไปเอาถังน้ำ
ก่อน
เนี่ยแรงงาน
เดี๋ยวเหล็ก
เผา
เผาทิ้งด้วย
ก่อน
ให้อาหารมีเตียง
ไม่รู้กี่อัน
เอาได้ครับคุณ
ดูขอบคุณครับ
เดี๋ยวไป
ลองนะ
เดี๋ยว
นะ
เดี๋ยวต้องต้องใช้
พลั่วด้วย
ครับ
พี่
พี่อยู่
ค่ะ
ไว้แฮ
มะ
วางนิ้มเพิ่มทำไม